0.hairshoplist.aspx
推荐店和右侧排行榜的店名名字太长的话会导致换行, 将推荐店名字一行显示的字数控制在8个字,如果多于则截断. 排行榜名字+推荐指数控制在10个字, 但只截店名.(OK)

00.后台登录

1.垃圾数据清除:
由于以前删除图片时ids没有删,所以引起前台页面看到红叉

2. 图片上传,如果因为没有填正确路径等,给出友好提示,不能报错. logo可以为空.

3. BBS发帖, 可能有问题

4. 地图,采用iframe方式,配置地图的地址, 在hairshop地图字段里查出id,如果id不为0, 则调用显示接口在iframe显示地图.否则显示图片.

5.后台美发厅,师等翻页后点某个内容的编辑,编辑完了又返回列表的第一页了.需要保持原来的页


6.[价格]   剪：0-0元
  染：0-0元
  烫：0-0元
  护：0-0元
 造型：0-0元 
如果是0,则显示"-"
如果最小和最大相等,则显示一个值 (OK)

7. 将美发师推荐的more去掉(OK)

8.用户登录状态为Session["userid"]和Session["username"]

9. 如果没有连锁加盟,则将连锁加盟页隐藏

10.末级页的周边美发厅也存在折行问题,需要截断.最好将店名改为简称（OK）

11.末级页的大图flash切换还是有的店子错位 (需求改变，需要和美工联调)

急的:
6,7,9,10,11
