美发厅列表
1.美发厅列表页的搜索
参数:
城区(district)
商圈(buzizone)
品牌(product)
营业面积(square)
关键字(keyword)

按时间和人气排序, 顺序,逆序的箭头没有实现
好评是百分数
地图,收藏没有实现
查看到末级页,
我要评论链接到哪里 http://bbs.sg.com.cn/xxx_xxx.htm(论坛有命名规则页面)

---------------
美发厅末级页
大图切换效果在IE7不行
连锁店没有实现,点一下进入其连锁加盟的那个tab页
简介下面的详细信息是什么(需王琨确认)?
注册,登录,提交评论的接口(现在的接口有用户id,name,但没密码)(评论的用户名,密码去掉了)
评论列表,分页不用了.评论的头像,根据获得的userid,可以有个规则得到头像.回复不用了.
浏览过此美发店的还有谁
来此美发店的网友还浏览过
发型师推荐的链接要到发型师末级页
近期作品到作品末级页
我要投票,投完后不立即生效.要再点一次才生效,他们要求无刷
优惠券下载榜链接到哪里,打印(如果不登录会看不见,由文件头实现)

----------------
优惠券

最热优惠券和最新优惠券那个不能用美发厅列表页,和设计不一样
打印使用没有实现

发给好友,需要问精品网如何实现

发表评论和更多评论直接连BBS? id如何得到?是什么?(王琨确认)


