1 chaoliu.htm
这个页面的各个想，我们怎么对应，我感觉咱们好像缺少对应数据
A:大部分用CMS发布，评测是需要调用论坛的东西来显示评测，精彩发型可以显示发型的点击排名

2 content-fxk2.htm
         这个发型库末级页，已经实现相关后台了么？昨天我帮助弄后台的时候，发现没有相关添加信息，但是，我察看了ADMIN文件夹，发现有一个HAIRSTYLE页面，可能就是，是新需求的改变是吧已经实现了么?
	而且，发型的评论信息，我们怎么去寻找？既然评论在DISCUZ里面，那我们怎么和DISCUZ联系，已经有解决方案了，还是我们需要变动
	还有发型旁边的那些对发行的分类也已经实现了么？

A：这个在数据库中都已经有了。如果有缺少只需要少量改动。所有美发厅，美发师，发型，图库都需要发到论坛中，并得到其返回的论坛ID，可以通过该ID来获取评论。
分类应该已有了。

3 content-jiepai.htm
	那个街拍，就这几个城市么固定了么？后台，现在有对街拍的支持么?
A：这些我想都用专题来表示算了。

4 content-meifating-2.htm
	美发厅的信息，是如何和评论联系上的
A：所有美发厅，美发师，发型，图库都需要发到论坛中，并得到其返回的论坛ID，可以通过该ID来获取评论。

5 content-star.htm
	发行库明星二级页面，这个东西，后台有相对应的东西么，我觉得这个好像是新东西
A：都通过专题来做

6 content-zt.htm
	专题末级页面，这个专题末级页好像没有具体的实现哦。现在的实现，和内容好像没有完全对应，并且，评论和专题是如何联系上的？和DISCUZ进行整合了么？
A：从专题库取。发表专题时也发布到论坛。

7 FLASH-CONTENT.HTM
	赞助商，数据哪里来？我们后台需要添加这方面的东西么？
A：赞助商先不管，我们没有这个数据和需求

8 hair-index.htm
	里面的相关评论，相关上传信息，是我们和SG有接口，还是我们应该自己往指定的位置上传，咱们现在的后台数据库好像很不对应和新的需求
A：index很大一部分用CMS发布。其余我们来查数据库显示

9 hair-mfs-content_b.htm
	这个关于美发师的有一个简历信息，这个，我们数据库里面好像没有相关对应。
	美发师的评论和美发师是如何联系上的。（即DISCUZ是如何和美发师的ID联系上的）
A：不是工作简历，是添加时填的项目。详细就填备注信息

10 list-q-a.htm
	这个问答也是我们的工作范围之内么、
	这个问答是哪里来的？
A：问答应该是个人中心的。和他们确认一下

11 list-youhuiquan.htm
	优惠券已经实现了，是么？和前台的对应是否一致呢、
A :优惠券已经实现了管理。但添加时还需要添加图片。这样就一致了。
12 
